Wireframes - Główne Widoki Aplikacji Horos

1. Strona Główna:
   - Nagłówek: Logo + nazwa aplikacji
   - Sekcja wprowadzająca: Krótki opis aplikacji
   - Formularz wprowadzania danych:
     * Data urodzenia (kalendarz)
     * Godzina urodzenia (selektor czasu)
     * Miejsce urodzenia (autocomplete z mapą)
     * Przycisk "Generuj Horoskop"
   - Stopka: Informacje prawne + linki

2. Widok Horoskopu:
   - Nagłówek: Dane użytkownika (data, miejsce)
   - Sekcja główna:
     * Lista planet z interpretacjami (accordion)
     * Wykres urodzeniowy (interaktywny)
     * Przycisk "Pobierz PDF"
   - Panel boczny:
     * Koło zodiaku (interaktywne)
     * Opis aktualnych aspektów
   - Stopka: Przycisk "Nowy Horoskop"

3. Wykres Urodzeniowy:
   - Centralny wykres: Koło z 12 domami
   - Planety: Ikony z tooltipami
   - Legenda: Kolory i symbole
   - Kontrolki:
     * Zoom
     * Obracanie
     * Podświetlanie aspektów
   - Przycisk "Powrót do horoskopu"

4. Responsywność:
   - Mobile: Kolumnowy układ, uproszczone formularze
   - Tablet: Dwu-kolumnowy układ głównych sekcji
   - Desktop: Trzy-kolumnowy układ z panelem bocznym
